[♪♪♪]
♪ A yeke awande pëpe ti ndoye ♪
♪ Mo hinga andia ni na
mbi nga kue ♪
♪ Mbeni mungo tele kue ayeke
ye so mbi yeke pensé na ni ♪
♪ Mo yeke wara ande ye so pëpe
na mbage ti mbeni koli nde ♪
♪ mo
tongana nyen mbi ye ti tene
mo  comprendre ♪
♪ Mo yeke zia lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke zia mo lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo
yeke kpe lâ oko pëpe
na mo yeke désert ♪ ♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene ande adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke duti ande lâ oko pëpe
na mo
yeke tene  na popo ti ala
teti ngoi mingi ♪
♪ Bê ti mo ayeke sala vundu
me mo yeke na kamene mingi ti tene ni ♪
♪ Na yâ ni e use kue e hinga
ye so ayeke si ♪
♪ E hinga jeu ni
na e yeke sala ni ♪
♪ Na tongana mo hunda mbi
tongana nyen mbi yeke sentir too ♪ll mo ♪ .
♪
♪ Mo yeke zia lege ni lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke
zia mo lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke
kpe lâ
oko pëpe ti zia mo ♪ ♪ Mo yeke toto
lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene adieu lâ oko pëpe
♪
♪ Mo yeke zia lâ oko pëpe ti tene mo  na nduzu ♪
♪ Mo yeke zia lâ oko pëpe si mo tï ♪ ♪ Mo
yeke kpe lâ oko pëpe
na
mo yeke désert ♪
♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke tene adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke tene mvene lâ oko
pëpe
na mo yeke sara sioni na mo ♪,
♪ ​​up (give you)  ti mû maboko na mo) ♪
♪ Mo yeke mû lâ oko pëpe, mo
yeke mû lâ oko pëpe ♪
♪ (A yeke mû ye pëpe) ♪
♪ Mo yeke mû lâ oko pëpe, a
yeke mû ye pëpe ♪
♪ (A yeke mû ye) ♪
♪ A hinga tere awe
teti so
lo yeke na vundu mingi me lo yeke sh'ur ♪ awe.  ti tene ni ♪
♪ Na yâ ni e use kue e hinga
ye so ayeke si ♪
♪ E hinga jeu ni
na e yeke sara ni ♪
♪ Mbi ye gi ti tene na mo
tongana nyen la mbi yeke sentir ♪
♪ Gotta sara si mo comprendre ♪
♪ Never gonna give you down ♪ Never let you up ♪ Never go ♪  mbi
yeke kpe kirikiri
na mbi yeke désert mo ♪
♪ mbi yeke sara lâ oko pëpe si mo toto
♪
♪ mbi yeke tene adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ mbi yeke tene mvene pëpe
na mbi yeke sara sioni na mo ♪ ♪ mbi yeke zia lege ti
mo lâ oko pëpe ♪ ♪ mbi
yeke zia mo lâ oko pëpe
na mbi yeke zia mo lâ oko pëpe
♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene adieu lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene mvene pëpe
na mo yeke sara sioni na mo ♪ ♪ Mo
yeke zia mo lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke sara lâ oko pëpe si
mo kpe kirikiri na
mo yeke kpe lâ oko pëpe  ♪
♪ Mo yeke tene lâ oko pëpe adieu ♪
♪ Mo yeke tene lâ oko pëpe mvene
na ti sara sioni na mo ♪